Notes résumés de l'entretien avec le commanditaire.

  - 1 ou plus de  Cinémas.
  - 1 ou plus de salles par Cinéma.
  - 1 ou plus de séances par salles au mêmes horaires.
  - Places par salles (int).
  - Tarifs (DECIMAL):
              - Plein tarif: 9€20
              - Étudiant: 7€60
              - Moins de 14 ans: 5€90
  - Achat en ligne(boolean).
  - Achat sur place(boolean).
  - Administrateurs 

  Est-ce qu’il y aura uniquement les séances d'un seul cinéma?
Non. Nous sommes partenaires de plusieurs complexes, et donc nous aimerions qu'il soit possible de
réserver au choix dans l'un d'entre eux.

Dans un cinéma, peut-il y avoir le passage du même film au même horaire dans plusieurs salles
différentes ?
Oui, cela arrive dans certains de nos complexes pour les blockbusters les plus rentables !

Désirez-vous que vos clients puissent choisir leur place?
Pas nécessairement. Néanmoins, il faudra bien faire attention au nombre de places disponibles dans une
salle!

Quels tarifs possibles?
- Plein tarif: 9€20
- Étudiant: 7€60
- Moins de 14 ans: 5€90

Le paiement se fera sur place ou en ligne?
Nous comptons à terme digitaliser nos tickets. S'il est possible de faire les deux, ce serait génial ! Sinon,
nous nous contenterons pour l'instant d'un paiement sur place

D'un point de vue back office, qui pourra inscrire les séances?
Il nous faudrait un ou plusieurs administrateurs chez nous ayant une vue sur tout. Mais nous aimerions
qu'un utilisateur par complexe ait les droits d'ajouter les séances de son propre cinéma
